Рамки: Kanban доска для корпоративной среды\
Уровень: Права пользователей
Основной исполнитель: Менеджер
Заинтересованные лица и их требования:
-   Руководитель проекта: изменение прав отдельных пользоватетелй на доступ к системе
    + Разрешение управления задачами (право доступа Исполнитель)
    + Разрешение управления правами доступа и задачами (право доступа Менеджер)

Предусловия:
+ пользователь идентифицирован в системе

Результат:
+ в Базе данных проекта появляется запись о наличии пользователя в соответсвующей группе по правам доступа

Основной успешный сценарий
1. В UI проекта пользователь открывает окно с изменением прав пользователей, где выбирает пользователя и ставит ему некоторый уровень прав доступа.
2. Клиентское приложение формирует JSON, внутри которого описан пользователь, изменяющий права доступа, а также данные пользователя, которому эти права изменяют, и проект, к которому эти права прилагаются
3. ProjectController формирует объект AccessManagePolicy, который определеяет права доступа к проекту от пользователя "Менеджер" (который изменяет права доступа)
4. ProjectController вызывает у объекта ProjectAccessManageService метод hasUserAccessToProject, передает в него сформированную в пункте (3) политику доступа.
5. ProjectAccessManageService обращается к ProjectDAO с целью проверки существования проекта 
7. ProjectDAO ищет в базе данных идентификатор проекта
8. ProjectAccessManageService обращается к ProjectDAO с целью проверки уровня прав доступа пользователя "Менеджер"
9. ProjectDAO проверяет в базе данных проекта наличие в таблице "Менеджеры" идентификатора пользователя "Менеджер"
10. Метод checkUserAccessToProject возвращает True или False (в зависимости от наличия пользователя и его прав доступа к проекту)
11. ProjectController формирует объект AccessManagePolicy, который определеяет права доступа к проекту от изменяемого пользователя (берет новые права доступа из JSON)
12. ProjectController вызывает у объекта ProjectAccessManageService метод updateUserAccessToProject, передает в него сформированную в пункте (11) политику доступа.
13. ProjectAccessManageService обращается к UserDAO с целью проверки существования изменяемого пользователя
14. ProjectAccessManageService вызывает метод setAccessToProject объекта ProjectDAO для изменения политики доступа существующего пользователя
15. ProjectDAO отправляет SQL-запрос на добавление или удаление пользователя из группы прав доступа
16. setAccessToProject возвращает True объекту ProjectAccessManageService, если запись изменена
17. updateUserAccessToProject возращает True объекту ProjectController
18. ProjectController формирует JSON-ответ с кодом 200
19. Клиентское приложение получает ответ 200 от ProjectController
20. Пользователь видит, что политика доступа обновлена

Расширения
1. Запрос не проходит валидацию
    1. ProjectController отдает ответ 400
    2. Клиентское приложение отображает информацию об ошибке в запросе

2. ID проекта не найден
    1. ProjectAccessManageService возвращает ошибку NoSuchProject
    2. ProjectController отдает ответ 404
    3.  Клиентское приложение отображает информацию об ошибке в запросе

3. Пользователь "Менеджер" не имеет соответствующих прав доступа
    1. ProjectAccessManageService возвращает ошибку PermissionDenied
    2. ProjectController отдает ответ 401
    3.  Клиентское приложение отображает информацию об ошибке в запросе

4. Изменяемый пользователь не найден
    1. ProjectAccessManageService возвращает ошибку NoSuchUser
    2. ProjectController отдает ответ 404
    3.  Клиентское приложение отображает информацию об ошибке в запросе

5. SQL-запрос не выполнен
    1. ProjectAccessManageService возвращает ошибку UnknowError
    2. ProjectController отдает ответ 403
    3.  Клиентское приложение отображает информацию об ошибке в запросе
    