Рамки: Kanban доска для корпоративной среды
Уровень: Задача, определенная пользователем
Основной исполнитель: любой пользователь
Заинтересованные лица и их требования:
-   Работник и руководитель проекта: изменять состояния карточек с задачами.
Предусловия: исполнитель идентифицирован, аутентифицирован, а также имеет доступ к проекту.
Результаты: изменение состояния задачи в бд и отображение изменений в пользовательском интерфейсе.
Основной успешный сценарий:
1.  Пользователь изменяет поля задачи через UI и нажимает кнопку сохранить.
2.  Браузер формирует JSON, представляющий объект задачи TaskDto и отправляет его по HTTP протоколу на сервер, где объект проходит валидацию и принимается.
3.  TaskController вызывает метод updateTask объекта TaskManagerService и передает в качестве аргумента принятый TaskDto.
4.  TaskManagerService вызывает метод findById объекта TaskDao и передает в качестве аргумента id задачи, который содержится в TaskDto.
5.  TaskDao формирует и выполняет SQL запрос на получение необходимых строк из базы данных.
6.  База данных исполняет запрос и возвращает результат в программу.
7.  TaskDao конвертирует строки, полученные из базы данных в объект Task и возвращает объекту TaskManagerService.
8.  TaskManagerService, убедившись, что задача с таким id существует, конвертирует TaskDto объект в Task объект.
9.  TaskManagerService вызывает метод save TaskDao и передает объект Task в аргументе.
10. TaskDao формирует и выполняет запрос SQL по сохранению объекта.
11. База данных исполняет запрос и возвращает id измененной строки.
12. TaskDao формирует и выполняет SQL запрос на получение измененных строк по id.
13. База данных исполняет запрос и возвращает результат в программу.
14. TaskDao конвертирует строки, полученные из базы данных в объект Task и возвращает объекту TaskManagerService.
15. TaskManagerService преобразовывает полученный объект Task в TaskDto объект.
16. TaskManagerService возвращает созданный объект TaskDto в TaskController.
17. TaskContoller отправляет клиенту по HTTP протоколу JSON с созданным TaskDto и кодом 200.
18. Браузер отображает пользователю изменение состояния задачи.

Расширения:
a. Запрос не проходит валидацию:
1.  TaskController отправляет HTTP ответ с кодом 400 и сообщение об ошибке запроса.
2.  Браузер отображает ошибку выполнения действия пользователю.
b. Сущность Task с указанным в TaskDto объекте id не существует:
1.  База данных возвращает пустые строки при исполнении SQL запроса.
2. TaskDao, обнаружив пустые строки в результате исполнения SQL запроса, генерирует исключение NoSuchElementException с сообщением об отсустствии результата.
3.  TaskManagerService, получив исключение от TaskDao, пробрасывает его дальше.
4. TaskController, получив исключение от TaskManagerService, формирует HTTP ответ с кодом 400 и сообщением об ошибке.
5.  Браузер отображает ошибку выполнения действия пользователю. 